作詞：蛋堡作曲：蛋堡他們是學生，不停地學習，孩子的成長要經過很多個學期；不分年紀，不分能力，每個科目都沒有捷徑。他們要算數學，數拍子數著一個兩個八；讀中文了解起承轉合，學譬喻法；念歷史，讓他們認識2 Pac和Biggie；看地理，帶他們走訪東西南岸；從英文中正確學習「yo！check it out！」上電腦，怎麼錄音，什麼軟體最好；練好書法，拿別人帖子臨摹寫詞；體育，要練好肺活量還要穿全白鞋子。漸漸地他們摸透寫作的訣竅，現在他們畢業於押韻的學校。學費絕對沒有白費：自信以足夠，對別人的flow他們不再學，韻腳不再瘸，不再覺得自己屌卻爛而不自覺。不是學生之後，他們路途是截然不同重複同樣的夢沒管紅不紅。＊ Start It Underground！不只hot shit，冷盤也做。Start It Underground！不斷進步從不得過且過。Start It Underground！得要面對很多起落，Start It Underground！我們Start It Underground，我們Start It Underground！不代表我們陰暗，Start It Underground！不代表我們清算，Start It Underground！代表著向下紮根再向上發展，正統性不容侵犯。他們的工作通常不高薪，而執著的程度常讓父母操心。有人試過自己開店賣舶來品，但連識貨的都在等待降價出清。有烹煮靈魂卻不得志的廚師；有不合適的 gangsta想讓人變成浮屍；有人想震撼夜店失敗了數次，前途看似充滿失敗的故事。時間好快，他們老邁，像被歲月倒債，對走來的路已經分不清好壞。他們早在幾年前就有過類似焦躁：有時會懷疑有些部分老師沒有教到。儘管如此，他們一樣有著賽亞人的驕傲；他們交到的朋友還是一起笑鬧；留了鬍子，夢想卻沒被阻止，一樣shout out for hip-hop，靈魂沒被現實處死。更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網 ＊總是有想法在腦中醞釀，只要有時間，創作總是盡量。有時在唱片行找到他們行蹤，想法天馬行空，這是他們給人的印象。當他們回想這過去的自己，那過去的事也或許唾棄了自己。有時沒法放手，讓過去都過去了，跟現在沒默契了的是過氣的自己。那時，他們的名聲靠著自己建立，他們的成長靠著朋友建議，不管他們的偶像會是Common或Warren G，他們開墾著熱也沒有開冷氣……Start It Underground，現在他們依舊是，Start It Underground，聽在耳裡他就刺。Start It Underground，他們還是居陋室，他們還是驕傲於－Start It Underground，你問有什麼不同呢？Start It Underground，你問為什麼不紅呢？於是出名的，不能再一意孤行了。太聰明的，反而被阻止通行了。＊
