作詞：蛋堡作曲：蛋堡＊煙霧瀰漫，我們開始fun，有抽就有抽，從來沒有煙霧淡。押韻不斷，讓你不斷拍案著說：「喔幹！」你會胡亂的迷幻著習慣了…煙霧瀰漫，我們開始fun，有抽就有抽，從來沒有煙霧淡。押韻不斷，讓你不斷拍案著說：「喔幹！」你會胡亂的迷幻著習慣了期待著。好像有點不對，everybody knows，但這種感覺你不想let it go，儘管你不知道要向誰，或怎麼order，或桌上那張紙要怎麼roll呢。阿！那是最棒的香味！那是好事或壞事只是相對比較。更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網 規則裡禁止的，將會讓喜歡邪惡的人絕對想要。這罪狀不及red rum，試著解釋只是為了解放，就像那魔鬼在你身邊演唱的，more than drunk，也有多一點的vapors。所以我們為了燃燒準備lighter，以免不抽煙的也終於都想開了。那些最普通的人都不再乖了，說bye bye，跟媽咪說bye bye……＊「wanna chill！」你說你wanna chill，太多人太多壓力你wanna kill，拜託又拜託我tell you how I feel，說「請你救救我請你請你救救我！」就我所知，那像腦中所思考的所有瑣事都變得有趣，喝水像喝果汁，東西變得好吃，說了十句話裡廢話有九句。每一秒你從下一秒裡醒來，要說時間多慢都可以，然後再次沉入那流裡，不斷前進在滾動的球裡。煙霧瀰漫，我們開始fun，有抽就有抽，從來沒有煙霧淡。押韻不斷，讓你不斷拍案著說：「喔幹！」你會胡亂的迷幻著習慣了…＊大家都亂鬧，新聞都亂報。豪宅被衝康，委屈中恆庹宗康從節目中被strike out。從這社會外貌，你猜不出這right now在台灣，有多少人正點燃。抓包了，沒有誰敢一人承擔，所有壓力最後留給藝人承擔；多少人嚇得尿濕床單，全台灣看著新聞，多少人正點燃…＊ 感謝 毓飯糰  修正歌詞
