作詞：蛋堡作曲：蛋堡、Jabberloop(經典!) 什麼叫做超經典?(不會!) 不會被換 不會被忘(不會!) 不會被停止 不停地唱(經典!) 什麼叫做超經典?(不會!) 不會被換 不會被忘(不會!) 不停被複製 不停地放你喜歡什麼 遇見還是Hit the rhyme十年 收斂水 煙霧瀰漫關於小熊的事 我知道你期盼沒聽到煩惱 偷偷不習慣我用同樣的韻腳踏不同的flow沒人記住的押韻不是不紅的錯聽說你想要 所以有復刻版沒有搶到 是因為你註冊晚你注意看 現在流行舊換新我喜歡留白 也保留舊和新永久保酷 不管重和輕用音樂導入 吸收更乾淨新的經典 蛋堡 x Jabberloop新的今年是看好 一定加分數打開檔案庫 我已經一半金一沒聽我的歌 有人就幻聽 因為...(經典!) 什麼叫做超經典?(不會!) 不會被換 不會被忘(不會!) 不會被停止 不停地唱(經典!) 什麼叫做超經典?(不會!) 不會被換 不會被忘(不會!) 不停被複製 不停地放我媽聽姚蘇蓉 後來我聽姚中仁搭起橋樑 是我的一點小功能喜歡費玉清澈 都會如李宗盛我是饒舌小哥 圈子裡公認一點老歌 一點Jazz 一點Funk更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網 一起活了過來 當我一演唱身體不用跳起來 因為心在跳就算不會尖叫 至少會心笑至少對我不會倒胃遲早 沒有拒絕的會好醉會好佩服得沒有趴下至少跪治好你的冷感 耳朵愛潮吹是寶貴 我說我們音樂和設計賣好貴 因為值得當然不客氣像我punchline 每句都是有道理都是重點 每句都畫螢光筆(經典!) 什麼叫做超經典?(不會!) 不會被換 不會被忘(不會!) 不會被停止 不停地唱(經典!) 什麼叫做超經典?(不會!) 不會被換 不會被忘(不會!) 不停被複製 不停地放不會被換 不會被忘不會被換 不會被忘不會被停止 不停地唱不會被換 不會被忘不停被複製 不停地放不會被換 不會被忘不會被停止 不停地唱不會被換 不會被忘不停被複製 不停地放(經典!) 什麼叫做超經典?(不會!) 不會被換 不會被忘(不會!) 不會被停止 不停地唱(經典!) 什麼叫做超經典?(不會!) 不會被換 不會被忘(不會!) 不停被複製 不停地放
