作詞：蛋堡作曲：蛋堡、Jabberloop1,2,3 Let's go我像患者 你像牙醫痛起來 就得找你你可以 收取暴利因為你 太有魅力出示證明 你裝不認識痛在心裡 沒法根治你的話 不斷酸蝕就像在鑽我牙齒(就像在鑽我牙齒 就像在鑽我牙齒)*2痛!痛!痛! 你讓我痛!痛!痛! 你讓我痛!痛!痛! 你讓我痛!痛!痛!痛!痛!痛! 你讓我痛!痛!痛! 你讓我痛!痛!痛! 你讓我痛!痛!痛!你讓我痛!痛!痛! 讓我痛!痛!痛! 讓我痛!痛!痛! 你讓我痛!痛!痛!痛!痛!痛! 你讓我痛!痛!痛! 讓我痛!痛!痛! 你讓我痛!痛!痛!我是軟嘴唇 現在你可以叫我 爛牙齒挖了大洞 心都掏空更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網 那麼粗暴 你還邀功沒打麻醉 筋都爆衝你的銳利 更勝刀鋒聽那聲音 全身僵硬殺我神經 殺我生命連根拔起 像拔開抽屜消滅記憶 手法生硬撕裂我的軟嘴唇痛的擠出魚尾紋你說會痛要出聲我大叫 你又說沒水準你的眼神 像那盞燈腦袋空白 當你一轉身那根管子 吸走我靈魂但我又預約 不得不承認 我賤! (我賤~回音*20)就像在鑽我牙齒*16痛!痛!痛!痛!痛!痛!痛!痛!痛!痛!痛!痛!讓我痛!痛!痛!痛!讓我痛!痛!痛!痛!讓我痛!痛!痛!
